===-=-=-====
-
Leia com Atenção os Termos de Licença do Produto
-
===-=-=-====
-
1. É altamente recomendado que o Usuario não fique utilizando este produto por mais de 4 horas, pois poderá afetar sua saúde.
2. Alem do tempo estipulado de acesso do usuario, qualquer que problemas e sintomas que aparecer com o Usuario, ficará bem claro que todas essas responsabilidades sera do proprio consumidor deste.
3. Esta é a primeira versão de nosso software, qualquer desejo de alteração do usuario deverá ser acordado com a emrpesa suporte e sera necessario o pagamento de uma taxa de alteração do produto, assim fique ciente.
4. O usuario não poderá utilizar este sistemas como meio de comunicação de baixo calão.
5. É altamente proibido a venda deste produtos para terceiro, o usuario que tentar tal ato responderá por processo, somente a empresa suporte terá autonomia para tal ato.
6. Somente administradores terá acesso a todos os requisitos do sistema.
7. É altamente proibido a publicação e divulgação deste sistema sem autorização da empresa suporte.
8. Em caso de divergencias referente ao sistema o usuario deverá entrar em contato com a empresa suporte, outro tipo de atitude sera cancelada o atendimento de suporte tecnico por definitivo
9. É altamente proibido qualquer tipo de pirataria referente a este produto.
10. É altamente recomendado que o usuario administrador não forneça sua senha para outras pessoas.
-
===-=-=-====
-

Caso concorde com todos os termos de licença, clique na primeira opção.
-
Agenda Técnologica 2016

-
===-=-=-==== 